你回来了 健
怎么了
对了 姐姐 这个啊
能否借我点钱
你说什么啊 你也知道
我也是没
是不是又去赌博了
你不是说好了不会再去了吗
这个没有关系吧
如果你要钱 那就老实去工作
每天吊儿郎当的 如果你也
不努力 爸爸都死不瞑目
七年前父母过世了
高中也不读了
和弟弟相依为命
我打算倾注父母般的感情
但是弟弟总不听话
一年前和当地的小混混交往
（为了还债沦为性奴隶）
（被精力旺盛的黑道老头）
（连干十发直到怀孕的）
（监禁生活）
（藤井伊代菜）
我弟弟一点都不听我的
真的让人头疼啊
一点都不像姐姐 我也
这样认为 以后让他自己生活
谢谢你支持
下个星期可以见面吧
我很寂寞哦
-我现在很忙啊-什么
下个星期尽情做爱啊
你说什么啊
不想啊
坏人
抱歉啊 那么 下次想去哪里
我们去吃点好吃的
有没有呢
我想去水族馆
水族馆不错啊
那么下次就去啊
和兼职认识的男朋友
交往已经三年了
是一个一直都支持我
内心很温柔的人
是我超级喜欢的男朋友
-很期待啊-很期待
怎么了
已经不行了
我可能不行了
一直以来给你带来麻烦
真的抱歉啊
你怎么了 发生什么事情了
我没办法还清会长的钱
我虽然已经谢罪了
绝对
开什么玩笑 之前不是
已经帮你还了吗
姐姐那么一点还不够啊
那么 我也去
你给我带来了很大麻烦啊
是不是存够钱了
真是对不起 我会尽力的
那么 到底怎么了
是 我赌博输了
因为借了一些钱
如果不尽快还清的话
好像找到了解决办法
我已经很温柔了
但是你的前辈们
我是不知道会怎么样做了
等等
求你原谅我弟弟
求你就这一次
放过我弟弟可以吗
为了弟弟亲自找我
很好的姐姐啊
但是 姐姐 这个世界有
我们的规矩
如果想要弟弟好
难道不应该给弟弟一些爱
我也知道
但是 我会努力的
为了我弟弟 我可以做任何事
求你放过他吧
喂 抬起来
如果你想帮他 那就听我的
为了你弟弟的事情啊
我给你指一条明路
你成为我的女人十天
好像很为难啊
如果成为我的女人
那么你弟弟没有任何事情
姐姐这样不行啊
姐姐不能这样出卖自己
姐姐 你也知道
成为女人要做什么
没事 如果没有了你 我也就
这里不是调解家庭问题
明天 截止明天之前
如果你偷偷的跑了
那么你知道是什么后果
行了 灰机和姐姐好好说吧
姐姐 我 我该怎么办啊
你还要给姐姐
麻烦到什么时候
如果还是这样的话
希望你好好想想自己的人生
-姐姐-没事
你来了 我很开心
为了弟弟的可爱姐姐
那么 就如说好的那样
做我十天的女人
好
首先十天 把手机交出来
是为了防止你中途
联系外面呢
怎么了 觉得我说的话
不好听啊
好吧
这表情是怎么了
是我的女人了吧
成为我的女人
那就好好享受
这不是很好吗
很棒
舌头伸出来一点
继续
皮肤很白很不错啊
手放开吧
乳头真的很棒
为什么发出这样的叫声
感觉到了啊
这里啊
对了 继续好好玩弄
很棒的胸部
这样硬硬的
怎么样啊
我的技巧感觉到了
和男朋友做这样的事情
身材很不错
接下来啊
小穴湿了
湿了啊
怎么样 感觉到了吧
不要说谎
这样湿漉漉的 你真是淫荡啊
好好感觉一下啊
小穴真是漂亮
男朋友有没有舔这里
怎么样了
来 舔一下啊
来 让我看看屁股
对了
好好看看
胸部抵住
来吧
乖一点
怎么了 高潮了啊
身体在抖动哦
很好
快起来啊
好好看看啊
来 握住
看看啊
动起来
知道怎么样做吧
好好舔啊
怎么了
你是我的女人啊
继续好好含住
是不是想插进去
舌头伸出来
趴下来
插进去啊
直接这样插进去啊
当然了 你是我的女人
来啦
屁股好好翘起来
小穴很棒啊
怎么了 好舒服是不是
这样 这样啊
不行 不行啊
怎么了 高潮了啊
小穴继续夹住 继续啊
不要 你快点住手
不行
不要再继续了
射了
好舒服的小穴
来 转过来这里
很可爱啊
射了一次还没有软
我有点早泄 可以射很多次
来 继续好好享受
不行啊
我的肉棒好舒服是不是
第一次这样吧
和我更加合适啊
射了
还不行啊
不行 不行啊
小穴夹紧一点
不能只是你舒服 我也要啊
过来
腰好好动起来
腰继续动起来啊 这样
对了
继续动起来 插进去
继续动起来
继续啊 你的小穴不错
可以射很多次
放开我 你快点住手
不可以这样啦
不行了
射了
你的小穴里面
充满了我的精液
舔一下 来
很爽吧
这里看着这里
想插进去是不是
好好看着
来
可以 和我很舒服是不是
小穴湿漉漉的
自己知道怎么样吧
张开眼睛好好看着
不行 不行啊
不要再继续了
可以做很多次是不是
小穴很不错
此后的十天 好好享受
忍耐十天 放过我弟弟
为了这个我也只能加油
这天开始我 开始了作为
大佬女人的生活
（第二天）
你们两个
最近很努力负责我的生意
-好好欣赏-是
在这几天时间内
我的身体不停被侵犯着
（第三天）
高潮了
来 不能只是你舒服
让我也舒服
好好含住
射到嘴里哦
射了
射了啊
（第四天）
不行啊
高潮了
（第五天）
很合身啊
来啦
让我也舒服
对了
来 摩擦这里哦
跟我过来
屁股好好翘起来
继续啊 来
-真的要受不了啦-啊 我要射了
高潮了
（第六天）
很合身啊
回到高中时代
很不错啊
又一次穿上制服
很合身哦
开心吗
好舒服是不是
让我好好看看
对着我这里
继续翘起来一点
很不错啊
腰慢慢扭动
继续扭动
对了
接下来轮到我了
过来这里
掰开内裤
对了
腿张开一点
下来
腰自己扭动
好厉害
好舒服是不是
继续让我舒服
来 脱掉
过来我这里
舔我这里的乳头
舌头继续伸出来一点
另外一边也要
对了 来
很棒 很舒服啊
对了 接下来一边打手枪
这里也要舔一下
看着我这里
对了 舔肉棒可以吧
蛋蛋也要
对了 伸进去到最里面
含住
真是好厉害
对了
过来这里
对了 腿张开啊
让我好好看看
很不错的小穴
湿漉漉的小穴
这里好舒服是不是
好厉害
-好舒是不是-好舒服
想要继续吧
这里啊
对了
不行
好舒服是不是
高潮了
来 很厉害啊
真是淫荡的女人
还想要肉棒吧 过来这里
对了 张开嘴
对了 噗滋噗滋的
来 不要分开
这里也要舔 这里
继续舔我的乳头
对了
很棒哦
渐渐喜欢上我了吧
对了
我的肉棒好吃吗
-好好跟我说好吃-好吃
来 手撑住那边屁股给我
屁股继续翘起来
过来一点
快点停下来啊 不行
不要 你快点住手
好厉害
不行 不行啊
不可以这样啦
高潮了
我也是要射了
射了
来 转过来这里
这里
来 还是很硬啊
自己插进去
腰好好的动起来
好舒服是不是
喜欢这根肉棒吗
你喜欢怎么动都可以哦
抬起来
太刺激了 不行 高潮了
来啊
我的肉棒
不要啊 不行
射了
不能在这里睡觉 过来
腰动起来
对了
高潮了
好舒服
我不要 快点住手啦
已经不行了
不可以这样啦
还有四天
很寂寞吧
是的如果继续忍住的话
那么
我不管 全部给我拿回来
（第七天）
我们会怎么样 你想一下
对了
不用这么着急
是啊 这次很期待啊
（第八天）
手怎么停下来
对了
就是这样啊
对 上次的用完了
（第九天）
怎么
对不起 能否把手机还给我
这个不行 一开始说好了
就一次可以吗
明天开始我就会全部忘了
这样啊
那么在这里打电话啊
喂
一直没有联系
我有点担心啊
联系不了 抱歉啊
遇到很多事情 明天就好
什么啊 之前说好了的
对不起 遇到很多事情
什么很多事情啊
就是一些烦恼的事情
什么 怎么了
什么各种事情啊
我不懂啊
没用 我们说好了的
有什么难处吗
你告诉我发生什么事情了
-也不是的-没去上班啊
没有
好奇怪
你现在在哪里
现在啊 不能说
那么我现在过去 可以吧
不是的 马上就好
没事吧
没事
听到声音好奇怪啊
没有
那么
不舒服啊
没事
我相信你 但是之后
要好好跟我说清楚
没事
那么下次好好解释清楚
-真的不舒服的话我挂了\-知道了 谢谢
那么 下次联系
明天和男朋约好了啊
真是遗憾
那么 我作为男朋友
让你好好享受吧
（最后一天
真的成为很淫荡的女人了
不是 是恢复淫荡了
-想要是不是-想要
来吧
舌头伸出来一点
继续啊
很棒的表情
好好啪啦啪啦舔
吸住
好兴奋是不是
来 继续让我看看身体
让我看想玩弄哪
来 好好张开
求我
摸一下
-哪里啊-摸我的小穴
这样啊 这样吗
已经湿了
来 腿张开一点
怎么了 这个小穴
高潮了
你的小穴真的很淫荡
继续淫荡一点
乖孩子
如果不让我更加舒服
那就不给你肉棒
继续好好舔
蛋蛋也要摸一下
舔着我的肉棒开心吗
来 好好舔啊
过来一点
躺下
用你的嘴小穴让我射出
来 继续啊继续含住
对了
想要我的肉棒吗
想要
好好舔啊
来 继续射出来啊
插进去
好好说 老师把肉棒插进去
老师把肉棒插进去
老师的肉棒插进去
我这个任性淫荡的女人
对不起
我这个淫荡任性的女人
很不错啊 可以哦 来
好好张开腿 接下来插进去
来 保持这样 求我啊
插进去吧
插进去感觉怎么样啊
好舒服
想要怎么样啊
想要继续插进去
想要高潮
我的肉棒是不是
这根肉棒想要高潮
高潮了
-来 湿漉漉的小穴-谢谢
你自己来吧
摩擦子宫里面啊
-舒服吗-好舒服
好舒服
对了 来 看着我这里
高潮了
只是你高潮 怎么回事
想要我的精液是不是
想要 想要
-求我-射出来给我
射进去我的小穴里面
继续是不是
高潮了
射了
还想要吧
过来那边
对了 屁股翘起来
自已插进去啊
对了
继续动起来 对了
继续动起来
好舒服啊
-这样啊-好舒服
高潮了
来 看看插进去的地方
从下面这里
手撑住前面 自己看看小穴
真是好厉害
太刺激了 不行 好舒服
快放开我啦
高潮了
自己动起来啊
来 动起来
-想要我的精液是不是
-想要
-好舒服是不是
-插进去里面
真的不行了啊
高潮了
-不行啊-要射乐
射出来 射出来吧
高潮了
还没有结束
过来这里
来
高潮了
不行啊
不要再插了
高潮了
还要继续
继续淫荡一点张开后面
很棒 继续啊
这样
好舒服
高潮了
我不要这样
不要再继续了
你快点停下来 放开我啦
高潮了
还想要继续是不是
来 自己插进去
对了 乖孩子
高潮了
不行啊
搞错了
对了 来了哦
不行 真的要高潮了
射了
好舒服
还不行 来
对了
已经高潮了 不要再继续了
高潮了
-怎么样 想要继续是不是
-想要继续
求我
射出来
-精液射进去里面是不是
-精液射进去里面
对了
继续求我
精液射进去里面
不行啊 高潮了
射了
十天时间很快啊
很开心呢
你弟弟的事情没事了
谢谢
但是
怎么了 你怎么了
你真的很喜欢我的肉棒啊
好舒服 好舒服啊
好舒服
你们怎么了
对自己的工作自信一点
怎么还没有找到
公司的负责人啊
是
姐姐
已经离不开激烈活塞
抽插肉棒的我
背叛了男朋友
回到这个人的身边
（藤井伊代菜）
谢谢观赏